On souhaite développer un site de cinéma qui doit permettre à un utilisateur de :
- rechercher un film,
- afficher le titre du film, sa date de sortie, son affiche,
- donner le ou les réalisateurs du film,
- donner le casting du film (la liste des acteurs),
- afficher la liste des cinémas qui projètent ce film actuellement.

L'utilisateur doit aussi pouvoir :
- rechercher une salle de cinéma par ville,
- afficher la liste des films actuellement projetés dans ce cinéma,
- rechercher un acteur et afficher la liste de ses films.
- rechercher un réalisateur et afficher la liste de ses films.

A noter qu'un acteur peut être aussi réalisateur.
